Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Suspension Distance
ja: 悬挂的距离

source: Suspension Spring
ja: 悬挂弹簧

source: Sustained Performance
ja: 持续性能

source: Sustained Performance Mode
ja: 持续性模式

source: Sustained Performance mode is intended to provide a consistent level of performance for a prolonged amount of time
ja: 持续性模式的目的是提供一个一致的性能水平对于一个延长的时间量

source: Swap (Double Buffer)
ja: 交换(双缓冲器)

source: Swap Bodies
ja: 交换机构

source: Swap UV Channels
ja: 换紫外线频道

source: Swap UVs
ja: 换Uv

source: Swaps the 2 UV channels in meshes. Use if your diffuse texture uses UVs from the lightmap.
ja: 全部门办法2紫外线频道在网格。 使用，如果你的漫质地使用Uv从光照贴图的。

source: Swatches
ja: 样本

source: Swing 1 Limit
ja: 摆动1的限制

source: Swing 2 Limit
ja: 摆动2的限制

source: Swing Axis
ja: 摆动轴

source: Swing Limit Spring
ja: 摆动限制弹簧

source: Switch Application ID
ja: 开关的应用程序ID

source: Switch NSO Dependencies
ja: 关国家统计局的依赖关系

source: Switch Platform
ja: 换平台

source: Switch Queue Command Memory
ja: 开队列命令的记忆

source: Switch Socket Allocator Pool Size
ja: 换插座分配池尺寸

source: Switch Socket Buffer Efficiency
ja: 换座的缓冲效率

source: Switch Socket Concurrency Limit
ja: 换插座并发限制

source: Switch Socket Memory Pool Size
ja: 换座的存储池尺寸

source: Switch Tcp Auto Receive Buffer Size Max
ja: 关Tcp自动收到缓冲区的大小Max

source: Switch Tcp Auto Send Buffer Size Max
ja: 关Tcp自动发送的缓冲区大小Max

source: Switch Tcp Initial Receive Buffer Size
ja: 关Tcp初始收到缓冲区的大小

source: Switch Tcp Initial Send Buffer Size
ja: 关Tcp初始发送缓冲区的大小

source: Switch Udp Receive Buffer Size
ja: 关Udp收到缓冲区的大小

source: Switch Udp Send Buffer Size
ja: 关Udp发缓冲区的大小

source: Switch Use CPU Profiler
ja: 开关使用CPU分析器

source: Switches between RMS (Root Mean Square) metering and peak metering. RMS is closer to the energy level and perceived loudness of the sound (hence lower than the peak meter), while peak-metering is useful for monitoring spikes in the signal that can cause clipping.
ja: 开关之间的有效值(均方根)的计量和峰值计量。 RMS更接近于能源的水平和认响的声音(因此低于峰值计)，而峰的计量有助于监测高峰信号，可能会导致剪报。

source: Symlink Libraries
ja: Symlink库

source: Symlink Trampoline
ja: Symlink蹦床

source: Symlink Unity libraries
ja: Symlink统一图书馆

source: Sync
ja: 同步

source: Sync Angular Velocity
ja: Sync角速度

source: Sync Spin
ja: 同步旋

source: Sync ToVBL
ja: 同步ToVBL

source: Sync all light vertically with current light position in current selected HDRI
ja: 同步光所有的垂直流光的位置，在当前的选定图片

source: Synced Layer Affects Timing
ja: 同层影响的定时

source: Synced Layer Index
ja: 同层指数

source: Synchronize the time between the clip and any Script that implements the ITimeControl interface on the game object
ja: 的时间同步的剪辑和任何脚本，实现了ITimeControl口的游戏目的

source: Synchronize the time between the clip and any particle systems on the game object
ja: 的时间同步的剪辑和任何粒子系统上的游戏目的

source: Synchronize the time between the clip and any playable directors on the game object
ja: 的时间同步的剪辑和任何可玩的董事会上的游戏目的

source: Synchronize this layer with another layer.
ja: 同这一层又一层。

source: Synchronized Layer Count
ja: 同步的层数

source: System Assigned
ja: 系统分配

source: System Atlases
ja: 系统地图集

source: System Hash
ja: 系统的散列

source: System Id
ja: 系统的Id

source: System Resolution
ja: 系统的分辨率

source: System Sample Rate
ja: 系统采样率

source: System Tag
ja: 系统的标记

source: Systems
ja: 系统

source: Systems are groups of objects whose lightmaps are in the same atlas. It is also the granularity at which dependencies are calculated. Multiple systems are created automatically if the scene is big enough, but it can be helpful to be able to split them up manually for e.g. streaming in sections of a level. The system tag lets you force an object into a different realtime system even though all the other parameters are the same.
ja: 系统是一组的对象，其光照贴图是在同一地图集。 它也是粒度在其依赖性的计算。 多个系统将自动创建，如果现场是个足够大的，但它可以帮助能够将它们分了手动，例如流在区域一级。 该系统的标记可以让你的力量将物体放入不同的实时系统，即使所有其他参数是相同的。

# From AutoDocumentation
source: TODO: Serialiaze and do not compute it at all on startup.
ja: TODO：Serialiaze并不计算在所有上启动。

source: TOS
ja: 服务条款

# From AutoDocumentation
source: Table of objects that need to be pulled from the bundle by the preload manager when a specific asset is loaded from the bundle.
ja: 表的目的，需要从捆绑的预载管理当的特定资产是从束。

source: Tag
ja: 标记

source: Tag String
ja: 标签字符串

source: Tag for the Sprite Packing system.
ja: 标记Sprite包装系统。

source: Tags
ja: 标签

source: Tags & Layers
ja: 标签和层

# MenuItem./Edit/Project Settings/Tags and Layers
source: Tags and Layers
ja: 标签和层

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Take Name
ja: 采取的名字

source: Tall
ja: 高高的

source: Tangent
ja: 切

source: Tangent Mode
ja: 切线模式

source: Tangent Signs
ja: 切迹象

source: Tangents
ja: 切

source: Tango Mesh Reconstruction Server
ja: 探戈网重建服务器

# Warning Message in TangoDevice.cpp
source: Tango Mesh Reconstruction Server asked to generate color information but color camera not enabled.
ja: 探戈网重建服务器要求生成信息的颜色但色照相机没有启用。

source: Tango Spatial Mapper
ja: 探戈空间映射器

# Error Message in TangoBinder.cpp
source: Tango service connected but Tango client library not loaded. Tango service unavailable.
ja: 探戈的服务相连接，但Tango图书馆客户没有载入。 探戈服务不可用。

source: Target
ja: 目标

source: Target API Level
ja: 目标API Level

source: Target Angular Velocity
ja: 目标角速度

source: Target Architectures
ja: 目标体系结构

source: Target Camera
ja: 目标摄像机

source: Target Camera 3D Layout
ja: 目标摄像机3D布局

source: Target Device
ja: 目标设备

source: Target Display
ja: 目标显示

# From AutoDocumentation
source: Target Display Index. Can be between 1 to 8. 0 is default display {0, 8}.
ja: 目标显示的索引。 可以在1至8。 0显示的是默认的 {0, 8}的。

source: Target Gles Graphics
ja: 目标Gles图形

source: Target Graphic
ja: 目标的图形

source: Target Graphic Property
ja: 目标形财产

# MenuItem./Target Joint 2D
source: Target Joint 2D
ja: 目标联合2D

source: Target Level
ja: 目标水平

source: Target Material Renderer
ja: 目标材料的渲染

source: Target Object
ja: 目标对象

source: Target Pixel Density
ja: 目标素密度

source: Target Pixel Density ({0}-{1})
ja: 目标素密度({0}-{1})

source: Target Platform
ja: 目标平台

source: Target Position
ja: 目标位置

source: Target Prefab
ja: 目标预制

source: Target Rotation
ja: 目标转

source: Target SDK
ja: 目标SDK

source: Target Settings
ja: 目标设置

source: Target Strength
ja: 目标的强度

source: Target Texture
ja: 目标纹理

source: Target Velocity
ja: 目标速度

source: Target amount
ja: 目标量

source: Target minimum iOS Version
ja: 目标最低的iOS版本

source: Target minimum tvOS Version
ja: 目标最低tvOS版本

source: TargetIOS Graphics
ja: TargetIOS图形

source: Tcp Auto Receive Buffer Size Max (KiB)
ja: Tcp自动收到缓冲区的大小Max(昆明植物研究所)

source: Tcp Auto Send Buffer Size Max (KiB)
ja: Tcp自动发送的缓冲区大小Max(昆明植物研究所)

source: Tcp Initial Receive Buffer Size (KiB)
ja: Tcp初始收到缓冲区的大小(昆明植物研究所)

source: Tcp Initial Send Buffer Size (KiB)
ja: Tcp初始发送缓冲区的大小(昆明植物研究所)

source: Temperature
ja: 温度

source: Template
ja: 模板

source: Template Custom Tags
ja: 模板的定制标签

source: Template Default Scene
ja: 模板默认的场景

source: Template Father
ja: 模板的父亲

source: Template Name
ja: 模板的名字

source: Template Name is a required field.
ja: 模板的名字是一个需要领域。

source: Template Package Id
ja: 模板包Id

source: Temporal Coherence Threshold
ja: 时间一致性的阈值

# From AutoDocumentation
source: Temporary lock file which is used to prevent cache folder from deletion while data is being decompressed to the cache.
ja: 临时锁的文件，该文件是用以防止高速缓存文件夹删除的话，数据被压缩到缓存。

# MenuItem./GameObject/3D Object/Terrain
source: Terrain
ja: 地形

source: Terrain Chunk DynamicUVST
ja: 地形地块DynamicUVST

source: Terrain Chunks
ja: 地形的区块

# MenuItem./Terrain Collider
source: Terrain Collider
ja: 地形对撞机

source: Terrain Data
ja: 地形数据

source: Terrain DynamicUVST
ja: 地形DynamicUVST

source: Terrain Height
ja: 地势高度

source: Terrain Length
ja: 地形的长度

source: Terrain Settings
ja: 地形的设置

source: Terrain Tiles Max
ja: 地砖Max

source: Terrain Width
ja: 地形，宽度

source: Terrain is chunked up into {0} instances for baking.
ja: 地形分成 {0} 实例中烘烤。

source: Terrains
ja: 地形

source: Tessellation Detail
ja: 细分的细节

# MenuItem./Test/GenerateRegisterInternalCalls
source: Test
ja: 测试

# MenuItem./Window/Test Runner
source: Test Runner
ja: 测试运

# MenuItem./Assets/Create/Testing/Tests Assembly Folder
source: Testing
ja: 测试

# MenuItem./Tests/Scene-based RuntimeTest/Create
source: Tests
ja: 测试

# MenuItem./Assets/Create/Testing/Tests Assembly Folder
source: Tests Assembly Folder
ja: 测试的大会文件夹

source: Tetrahedra
ja: 四面体

source: Tex Envs
ja: Tex Env

source: Text
ja: 文本

# MenuItem./GameObject/UI/Text
source: Text
ja: 文本

source: Text (Script)
ja: 文(脚本)

source: Text Asset
ja: 文本资产

source: Text Component
ja: 文字组件

source: Text Mesh
ja: 文网

# From AutoDocumentation
source: Text alignment.
ja: 文本准。

source: Texture
ja: 纹理

source: Texture Compression
ja: 纹理压缩

source: Texture Dimension
ja: 纹理的尺寸

source: Texture Format
ja: 纹理的格式

source: Texture Format Set
ja: 纹理的格式设置

source: Texture Import Instructions
ja: 纹理的进口指示

source: Texture Importer Platform Settings
ja: 纹理进口商平台设置

source: Texture Importer Settings
ja: 纹理的进口设置

source: Texture Layout
ja: 纹理布局

source: Texture Mode
ja: 纹理模式

source: Texture Name
ja: 纹理名称

source: Texture Name or Model Name + Model's Material (Obsolete)
ja: 纹理名称或型号名称+模型的材料(作废)

source: Texture Params
ja: 纹理Params

source: Texture Quality
ja: 纹理质量

source: Texture Quality Property
ja: 纹理质量的酒店

source: Texture Rect
ja: 纹理Rect

source: Texture Rect Offset
ja: 纹理Rect偏

source: Texture Settings
ja: 纹理的设置

source: Texture Shape
ja: 纹理形状

source: Texture Sheet Animation
ja: 纹理的动画片

source: Texture Streaming
ja: 纹理流

source: Texture Streaming Budget in MB.
ja: 纹理流的预算中。

source: Texture Streaming Enabled
ja: 纹理流启用

source: Texture Streaming Priority
ja: 纹理流的优先权

source: Texture Streaming must be enabled in Quality Settings for mipmap streaming to function in Play Mode
ja: 纹理流，必须启用在高质量的设置mip映射流职能中发挥的模式

source: Texture Type
ja: 纹理类型

# From AutoDocumentation
source: Texture U wrapping mode.
ja: 纹理U包装的模式。

# From AutoDocumentation
source: Texture V wrapping mode.
ja: 纹理V包装的模式。

# From AutoDocumentation
source: Texture W wrapping mode.
ja: 纹理W包装的模式。

source: Texture and Color
ja: 质感和色彩

# Error Message in Texture.bindings
source: Texture atlas needs textures to have Readable flag set!
ja: 纹理atlas系统的需要纹理具有可读性标志的设置！

source: Texture compressed with a high quality format.
ja: 纹理压缩高质量的格式。

source: Texture compressed with low quality but high performance, high compression format.
ja: 纹理压缩的低质量，但高效能、高压的格式。

source: Texture contains 6 images arranged in one of the standard cubemap layouts - cross or sequence (+x,-x, +y, -y, +z, -z). Texture can be in vertical or horizontal orientation.
ja: 纹理包含6个图像排列在一个标准立方图布局-十字或序列(+x-x+y-y+z-z)。 纹理可以在水平或垂直的方向。

source: Texture contains an image of a ball unwrapped such that latitude and longitude are mapped to horizontal and vertical dimensions (as on a globe).
ja: 纹理包含一个图像的一个球展开这样的纬度和经度是映射水平和垂直维度(如在地球上的)。

source: Texture contains an image of a mirrored ball.
ja: 纹理包含一个图像的一个镜像球。

source: Texture content is stored in gamma space.
ja: 纹理的内容是保存在伽玛空间。

source: Texture content is stored in gamma space. Non-HDR color textures should enable this flag (except if used for IMGUI).
ja: 纹理的内容是保存在伽玛空间。 非HDR色彩纹理应能使此标志(除非用于IMGUI).

source: Texture is 2D.
ja: 纹理2D。

source: Texture is a Cubemap.
ja: 纹理是一个立方图的。

source: Texture is a bump or normal map.
ja: 纹理是一个碰撞或正常的地图。

source: Texture is a cookie you put on a light.
ja: 纹理是饼干，你穿上了灯。

source: Texture is a lightmap.
ja: 质地是一个光照贴图的。

source: Texture is a normal image such as a diffuse texture or other.
ja: 纹理是一个正常的图像，例如一个扩散的纹理或其他的。

source: Texture is a one component texture.
ja: 纹理是一个组件的质地。

source: Texture is compressed with a standard format.
ja: 纹理压缩的一个标准的格式。

source: Texture is crunch-compressed to save space on disk when applicable.
ja: 纹理危机-压缩到保存的磁盘空间时适用。

source: Texture is not compressed.
ja: 纹未被压缩。

source: Texture is used for a GUI element.
ja: 纹理用于GUI元。

source: Texture is used for a cursor.
ja: 质地用于标。

source: Texture is used for a sprite.
ja: 质地用于雪碧。

# Error Message in Image.cpp
source: Texture rectangle is out of bounds
ja: 纹理矩形是出界

source: Texture that the particles will sample their color from.
ja: 纹理的颗粒将样品他们的颜色。

source: Texture will not be converted from gamma space to linear when sampled. Enable for IMGUI textures and non-color textures.
ja: 纹理会不会被转换从伽玛空间线时进行采样。 使用IMGUI纹理和非色彩纹理。

source: Texture with which the Custom Render Texture is initialized (multiplied by the initialization color).
ja: 纹理与其中定义呈现的纹理被初始化(乘以初始化的颜色)。

source: Texture2D
ja: Texture2d，它

source: Textures
ja: 纹理

source: Textures larger than this will be scaled down.
ja: 纹理大于此将按比例缩小。

source: The "Hide" mode is useful for fast discovery while the "Show" mode is useful for finding specific items.
ja: "隐藏"模式，是有用的快速发现的同时，"显示"模式，是有用的，为寻找具体的项目。

source: The Animator component to synchronize.
ja: 该动画成分同步。

source: The Asset Store is not available
ja: 资产的储存是不是可以

source: The AudioClip asset played by the AudioSource. Can be undefined if the AudioSource is generating a live stream of audio via OnAudioFilterRead.
ja: 该AudioClip资产发挥AudioSource的。 可不确定如果AudioSource是产生流动的声音通过OnAudioFilterRead的。

source: The AvatarMask that is used to mask the animation on the given layer.
ja: 该AvatarMask，用于掩模上的动画给层。

source: The Camera clears the screen to this color before rendering.
ja: 该清摄像机屏幕上这个颜色呈现。

source: The Camera which the events are triggered through. This is used to determine clicking and hover positions if the Canvas is in World Space render mode.
ja: 摄像机的事件被触发时通过。 这是用来确定点击和悬停职位，如果画布是在世界空间呈现的模式。

# From AutoDocumentation
source: The Camera which the events are triggered through. This is used to determine clicking and hover positions if the Canvas is in World Space render mode.
ja: 摄像机的事件被触发时通过。 这是用来确定点击和悬停职位，如果画布是在世界空间呈现的模式。

source: The Camera which will render the canvas. This is also the camera used to send events.
ja: 该相机将呈现的画布上。 这也是相机用来发送的事件。

source: The Custom Provided mode requires SH properties to be sent via MaterialPropertyBlock.
ja: 该定义提供模式需要SH性可以通过发送MaterialPropertyBlock的。

source: The Draw Mode used to display the Scene.
ja: 绘制模式用于显示现场。

source: The Export Raw button allows you to save the terrain's heightmap to an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: 出口的原始按钮可以拯救地的高度贴图看似一个镜像文件中的原灰格式。 原的格式可以产生第三方的地形的编辑工具(例如布莱斯)，也可以打开编辑和保存的Photoshop。 这允许用于复杂的生成和编辑的地形之外的团结。

source: The Export Raw button allows you to save the terrainâs heightmap to an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: 出口的原始按钮可以让你保存terrainâ元s高度的图像文件的原灰格式。 原的格式可以产生第三方的地形的编辑工具(例如布莱斯)，也可以打开编辑和保存的Photoshop。 这允许用于复杂的生成和编辑的地形之外的团结。

source: The Flatten button levels the whole terrain to the chosen height.
ja: 该平键水平，整个地形选择的高度。

source: The GI Cache folder is shared between all projects.
ja: GI缓存文件夹之间共享所有项目。

source: The GUID for {0} is already in use by {1}. Assigning a new guid.
ja: GUID {0} 已在使用通过 {1}的。 分配一个新的guid。

# Error Message in AtomicSafetyHandle.cpp
source: The Handle has already been released.
ja: 把手已经被释放。

source: The Import Raw button allows you to set the terrain's heightmap from an image file in the RAW grayscale format. RAW format can be generated by third party terrain editing tools (such as Bryce) and can also be opened, edited and saved by Photoshop. This allows for sophisticated generation and editing of terrains outside Unity.
ja: 进口原始按钮可以设置地形的高度从一个镜像文件中的原灰格式。 原的格式可以产生第三方的地形的编辑工具(例如布莱斯)，也可以打开编辑和保存的Photoshop。 这允许用于复杂的生成和编辑的地形之外的团结。

source: The Light Probe Proxy Volume feature is not supported on tree rendering. Simple 'Blend Probes' mode will be used instead.
ja: 光探测代理积特征是不支持在树上呈现。 简单的'混合探测器'的模式将被用来代替。

source: The Light Probe Proxy Volume feature is unsupported by the current graphics hardware or API configuration. Simple 'Blend Probes' mode will be used instead.
ja: 光探测代理积特征是不支持通过目前形硬件或API配置。 简单的'混合探测器'的模式将被用来代替。

source: The Lightâs GameObject is active, but the Light component is disabled. These lights have no effect on the Scene.
ja: 该光元s游戏对象是积极的，但光成分是残疾人。 这些灯有没有影响在现场。

source: The Lightâs GameObject is inactive. These lights have no effect on the Scene.
ja: 该光元s游戏对象是无效的。 这些灯有没有影响在现场。

source: The Mass Place Trees button is a very useful way to create an overall covering of trees without painting over the whole landscape. Following a mass placement, you can still use painting to add or remove trees to create denser or sparser areas.
ja: 质地点的树木按钮是一个非常有用的方式来创建一个整体复盖树木没有绘画整个景观。 下一个质量安置，仍然可以使用画中添加或删除树木以建立更密集的或稀疏地区。

source: The Mixed mode is not supported by the current render pipeline. Fallback mode is
ja: 混合模式不是支持通过当前呈现的管道。 后备模式

source: The Object type this Preset can be applied to.
ja: 的对象类型的这种预先设定可以适用。

# From AutoDocumentation
source: The Render Orientation of each tile.
ja: 渲染取向的每一砖。

source: The Sony PS4 ContentSearch library features are used by this application.
ja: 索尼PS4ContentSearch图书馆的特点是使用通过这个应用程序。

source: The Sony PS4 VideoRecording library recording features are used by this application.
ja: 索尼PS4的录像库记录的特点是使用通过这个应用程序。

# From AutoDocumentation
source: The Sort Order of all tiles.
ja: 排序的所有砖。

# From AutoDocumentation
source: The Spatializer Plugin currently active for this project. All Spatialized AudioSources will use this plugin.
ja: 该空间插件目前活跃于这个项目。 所有空间化AudioSources将使用这个插件。

source: The Sprite defining the mask
ja: Sprite定义的面罩

source: The Sprite to render
ja: Sprite呈现

source: The TerrainData asset that stores heightmaps, terrain textures, detail meshes and trees.
ja: 该TerrainData的资产，存储heightmaps、地形的纹理、详细信息网和树木。

source: The TerrainData used by the TerrainCollider component is different from this terrain. Would you like to assign the same TerrainData to the TerrainCollider component?
ja: 该TerrainData使用的TerrainCollider组件是不同的地形。 你想要分配的相同TerrainData的TerrainCollider的组成部分？

source: The Unity Editor is up to date. Currently installed version is {0}
ja: 统一的编辑是最新的。 目前已安装的版本是 {0}

source: The VU meter shows the current level of the mix of all sounds and subgroups.
ja: VU表示的目前水平的所有声音和分组。

source: The accuracy of the mapping between the terrain maps (heightmap, textures, etc) and the generated terrain; higher values indicate lower accuracy but lower rendering overhead.
ja: 绘制的精确度之间的地形图(高度、纹理，等等)和所产生的地形；较高的数值表明较低的准确性，但下呈现的开销。

source: The active state to the leave the game object when the timeline is finished. Revert will leave the game object in the state it was prior to the timeline being run
ja: 在活跃的状态的离开游戏对象当时间表完成。 恢复将离开这个游戏的目的在状态之前的时间表正在运行

source: The alias entered already exists in keystore.
ja: 别输入的已经存在的密钥库。

source: The alpha channel of generated Mip Maps will preserve coverage during the alpha test.
ja: 阿尔法渠道产生的Mip地图会保护复盖期间的alpha检验。

source: The alpha-test reference value.
ja: Alpha-测试的参考价值。

source: The amount of data used by each texel in the output lightmap. Specifies how fine-grained a view of the scene an output texel has. Small values mean more averaged out lighting, since the light contributions from more clusters are treated as one. Affects runtime memory usage and to a lesser degree runtime CPU usage.
ja: 使用的数据量，由每个纹在输出的光照贴图的。 指定如何精细的观场景中的一个输出特有的。 小值意味着更多的平均出的灯光，因为光捐助更多的集群被视为一个。 会影响运行时记忆的使用以及程度较低的运行中央处理器使用率。

source: The amount of delay in milliseconds to add to network packets
ja: 延迟量在毫秒添加到网络数据包

source: The amount of extra padding between packed sprites.
ja: 额外的填充之间的包装精灵。

source: The amount of simultaneously scheduled jobs.
ja: 量的同时安排工作。

source: The amount to push off geometry for ray tracing, in modelling units. It is applied to all baked light maps, so it will affect direct light, indirect light and AO. Useful for getting rid of unwanted AO or shadowing.
ja: 量推断几何的光线跟踪，在模型的单位。 它是适用于所有烤光的地图，所以它将会影响光直接、间接光和AO。 用于摆脱不必要的AO或阴影。

# From AutoDocumentation
source: The angle of an arc that defines the sides of the platform centered on the local 'left' and 'right' of the effector. Any collision normals within this arc are considered for the 'side' behaviours. [ 0, 180.0 ].
ja: 角的一个弧形，定义了双方的平台，为中心在当地留下'和'权利'的效应。 任何冲突法在这个弧被视为'一方'行为。 [0内180.0].

source: The angle of an arc that defines the surface of the platform centered of the local 'up' of the effector. Any collision normals within this arc are never considered for one-way whereas everything outside this arc is considered for one-way. [ 0, 360.0 ].
ja: 角的一个弧形，定义平台的表面为中心的当地"向上"的效应。 任何冲突法在这个弧线是永远不会考虑的一种方式而外面的一切这弧被认为是一种方式。 [0,360.0].

# From AutoDocumentation
source: The angle of an arc that defines the surface of the platform centered of the local 'up' of the effector. Any collision normals within this arc are never considered for one-way whereas everything outside this arc is considered for one-way. [ 0, 360.0 ].
ja: 角的一个弧形，定义平台的表面为中心的当地"向上"的效应。 任何冲突法在这个弧线是永远不会考虑的一种方式而外面的一切这弧被认为是一种方式。 [0,360.0].

# From AutoDocumentation
source: The angle of the flow force to be applied. [ -359.9999, 359.9999 ].
ja: 角流动力来加以应用。 [-359.9999,359.9999].

# From AutoDocumentation
source: The angle of the force to be applied. [ -359.9999, 359.9999 ].
ja: 角力来加以应用。 [-359.9999,359.9999].

source: The angle which will rotate the north direction to the z-axis for a the model
ja: 的角度，这将旋转向北方向z轴，用于一个模型

source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 角的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 角的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,1000000].

source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 角的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 角的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The angular drag to apply to rigid-bodies. This drag will be used on top of what already exists on the rigid-body and will result in reducing its angular speed. [ 0, 1000000 ].
ja: 角拖适用于刚机构。 这种拖将被用在什么上已经存在的刚性身并将导致减少了它的角速度。 [0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The angular drag when touching the fluid. This slows any angular motion. 0 means no friction. [ 0, 1000000 ].
ja: 角拖当接触的流体。 这减慢任何角运动。 0意味着没有摩擦。 [0,1000000].

source: The animation clip does not have any motion curves, and may not playback as expected. Assign a Root Motion Node, or Generate Root Motion curves
ja: 该动画片段不具有任何曲线运动，并且可以不放的预期。 分配一个根运动的节点，或产生的根运动的曲线

source: The animation plays as specified in the animation splitting options below.
ja: 动画作指定的动画中的分项下。

source: The animation plays through and then plays in reverse from the end to the start, and so on.
ja: 动画起通过，然后播放反从结束的开始，等等。

source: The animation plays through and then restarts when the end is reached.
ja: 动画起通过，然后重新启动结束时为止。

source: The animation plays through but the last frame is repeated indefinitely. This is not the same as Once mode because playback does not technically stop at the last frame (which is useful when blending animations).
ja: 动画起过但是最后一个框架是无限地重复。 这不是相同的，因为一旦模式，因为播放不在技术上停止在最后一架(这是有用的，当混合动画).

source: The animation plays through to the end once and then stops.
ja: 动画起过一次，然后停止。

source: The animations settings can be edited after clicking Apply.
ja: 动画的设置可以编辑后点击适用。

source: The application runs in trial mode unless an upgrade has been purchased.
ja: 该应用程序运行中的审判方式，除非升级已经购买的。

source: The asset was modified outside of Sprite Editor Window. Do you want to apply pending changes?
ja: 资产被修改以外的Sprite编辑的窗口。 你想申请待决的变化？

# Error Message in VREyeTextureManager.cpp
source: The assigned VR depth buffer format is invalid. Defaulting to a 24 bit depth buffer.
ja: 分配VR深入缓冲区的格式是无效的。 拖欠24位深度缓冲区。

source: The associated script can not be loaded. Please fix any compile errors and assign a valid script.
ja: 相关的脚本不可能装载。 请修正任何编译错误。 并指定一个有效的脚本。

source: The axes along which the constraint is applied.
ja: 轴沿其约束的应用。
